ادخل
كنت انتظرك
اهلا انا
ياإلهي مونيكا
ياإلهي
انا آسفة كنت
كنت آخذ قيلولة
منذ متى تأخذين قيلولة بهذه الوضعية؟
اخبريني انك كنت تنتظرين رجلا ارجوك
نعم رجل
من العمل
ارى رجلا من العمل
النادل اللطيف الذي يشبه راي ليوتا غيرالخطير
نعم
لحظة واحدة
سأذهب واخذ معطفي
وعندما اعود اريد كل التفاصيل
ربما هذا هو
إنهما جوي وروس
لم لستما في السينما؟
روس كان صوته عاليا لذا طردونا
كان علي التحدث بصوت عال لأن صوت الفلم كان عاليا
إنه يتحدث للندن
هل توصل لإيميلي؟
لا إنه يأمل ان يساعده احد في ذلك
لااهتم إن قلت اسم فتاة اخرى ايها العجوز الاحمق
طريقة جيدة لتملق العائلة
انا سعيد لأننا هنا مكتبي حصل على ورق فاكس خال من التجاعيد
لا بذلة التقيؤ
لاتقلق نظفتها تنظيف جاف
بذلة التقيؤ؟
من تقيأ
اتعلم؟
ماذا تفعل جوي؟
إنهم يقومون بحملة تبرعات على التلفازو
ووكيلي حصل لي على عمل مقدم مساعد
هذا رائع
عمل بسيط لبي بي اس
بالإضافة للظهور على التلفاز
هذا نواع الرياضيات الذي يحبه جوي
بي بي اس
مالخطا في بي بي اس؟
مالصحيح بشأنهم؟
لم تكرهين بي بي اس؟
بعد ان قتلت امي نفسها كنت اعيش في مان سيء شخصيا
فكرت ان اكتب لشارع سمسم
لأنهم كانوا لطفاء معي عندما كنت طفلة
لم يرد علي احد
الكثير من الدمى ليس لها ابهام
كل ماحصلت عليه هو سلسلة مفاتيح سيئة وفي ذلك الوقت كنت اعيش في صندوق
لم يكن لدي مفاتيح
آسف فيبز
اردت فعل عمل حسن كما فعلت مع االطفال
هذا ليس عملا سنا انت تريد الزهور على التلفاز هذه انانية
ماذا عن حملك بأطفال اخيك؟
هذه انانية
ماذا تتحدث عنه؟
كان شيئا جميلا اشعرك بشعور حسن صح؟
نعم إذن؟
اشعرك بشعور جيد مما يجعلك انانية
لا يوجد علم حسن غير اناني
هناك اعمال حسنة غير انانية
هل يمكنني طلب مثال؟
نعم
هناك
لا لايمكنك
لأن كل الناس انانيون
اتصفني بأني انانية؟
اتصفين نفسك بأنك ناس؟
آسف لتفجير الفقاعة فيبز لكن الاعمال الحسنة غير الانانية لا توجد
وتعلمين قصة سانتا كلوز؟
سأجد عملا حسنا غير انانيا وسأهزمك ايها العبقري الشرير
ياإلهي انها إيميلي
إنها إيميلي
انا اتصل من اجل ان اخبرك ان تتوقف عن ازعاج اقربائي
وداعا
يمكنك قطع الخط لكني سأستمر في الاتصال بكل واحد فيانجلترا
إذا جعلك هذا تتحدثين لي
حقا عن ماذا؟
انت زوجتي نحن متزوجان
اعلم احبك
اشتقت لك
اشتقت لك ايضا
على الاقل اظن ذلك
إنها تتحدث
عندما قلت قصة سانتا هل عنيت؟
أنه ليس حقيقيا
بالضبط
تشاندلر هل سمعت عن صديق مونيكا الجديد السري؟
نعم قد ذكرته
مون متى سنقابل النادل السري؟
لااعلم انه مستعد للقاء الجميع بعد
نعم لااظن ذلك
اريد مقابلة الرجل الذي مارست معه افضل جنس
حقا؟
هذا ماسمعته؟
انت قلت هذا؟؟
قد اكون قلته
مالمضحك في الامر؟
لأنني سعيد من اجله
وانت
ايتها الكلبة المحظوظة
إنها تريد انجاح العلاقة
هذا رائع
في لندن
تريدنا ان انتقل لندن
لكنك تعيش هنا
وانت تعلم هذا
ماذا ستفعل؟
اراهن اني لو تحدثت لكارول وسوزان
يمكنني اقناعهما ان ينتقلا للندن مع بين
انا متأكدة بأن زوجتك السابقة ستكون اكثر من سعيدة للانتقال
ليمكنك اصلاح الامور مع زوجتك الجديدة
قد يحدث
ماذا تفعل
سررت برؤيتك
هذا هاتفك
هذا رائع
لكني لااتوقع الكثير من الاتصالات
لا اجب عليه وخذ تعهد
لكني المقدم
جاري كولينز هو املقدم انت ستجيب على الهاتف
بيدو انك لاتفهم
انا كنت الدكتور دريك راموري
حسنا هذا هاتفك ايها الدكتور
لااصدق انني لم اجد عملا حسنا غير اناني
اتعرفين الرجل العجوز الذي يسكن بجانبي؟
تسللت هناك ونظفت الاوراق من على عتبته الامامية
لكنه امسك بي واجبرني على تناول البسكويت وعصير التفاح
شعرت بشعور جيد
ذاك العجوز الحقير
ربما جوي على حق
ربما كل الاعمال الحسنة انانية
سأجد عملا حسنا غير اناني
ولدت 3 اطفال
ولن اجعلهم يعيشون في عالم يكون فيه جوي على حق
هل يمكنني سؤالك في الطبخ؟
إذا كنت تطبخين على الموقد
هل يعني ان صديقك الجديد افضل من ريتشارد؟
هل هو؟
اعتقد انني سأحترم خصوصية صديقي السري الجديد
لماذا؟
لأنه لو كان انا
وعلمت انني افضل من حصلت عليه
لفعلت كذا
حسنا ايميلي
على قدر مااحبك
لكني آسفة
لايمكنني الانتقال للندن بدون بين
اتفهم ان هذا سيكون صعبا
هل فكرت بالانتقال هنا؟
كنت ستنتقلين على اي حال
لم لا تفعلين ذلك؟
لااعلم
لكني اعلم انني كنت احمقا حتى الآن
عليك المجيء هنا
عليك ذلك ليمكننا حل هذا معا
حسنا
هل قلت حسنا
نعم
الآن انا الغبية
ايميلي هذا رائع
سيكون رائعا
سنكون غبيان واقعان في الحب
هناك شيء يرعبني
نعم اخبريني
عليك فهم
مدى الاهانة التي عشتها في المذبح
امام عائلتي واصدقائي
اعلم انا آسف
وبعد ان قررت مسامحتك
رؤيتك في المطار تأخذ الطائرة معها
مرة اخرى انا آسف
اعني انه لا يمكن ان تكون في نفس الغرفة معها
يغضبني ان افكر انك في نفس الغرفة معها
ايميلي لا شيء بيني وبين رايتشل
احبك
حسنا
سآتي لنيو يورك وسنعمل على اصلاح الامر
هذا رائع
طالما انك لا ترى رايتشل
طلبت من ايميلي ان تأتي لنيويورك
وقالت نعم
رائع
إذا وعدت ان لا ارى رايتشل مرة اخرى
ماذا؟ لايمكنك
ماذا قلت
سأفكر في الامر
كيف اختار القرار؟
انا أسألكم
رايتشل واحدة من اصدقائك
لكن ايميلي زوجته
هذا صحيح
لايمكنك اخراج رايتشل من حياتك
شكرا على المساعدة
حلت المشكلة
متى ستظهر على التلفاز؟
كان هناك التباس في مكتب وكيلي
لكني مازلت على التلفاز وهذا ظهور جيد
لست على التلفاز
ماذا عن الآن؟
هاهو
اهلا نيويورك
ربما نضع البطة كلها هنا
من يهتم؟
والآن لدي الارجل
كم مرة قلت لك الا تشاهدي قناة الطبخ؟
اريد مقلاة الطبخ التي استعارها جوزي
كانت لك؟
استعملناها عندما تقيأت البطة
ويليامز سونوما
كتالوج الخريف صفحة 27
توقعها من 4 إلى 6 اسابيع
جوي في الحملة لباقي اليوم
لدينا المكان لأنفسنا
نعم إذن؟
ربما تريدين حجز بعض الوقت مع افضل ماحصلت عليه
اتعلم شيئا ايها البطل؟
اعتقد انني سأرفض
لماذا؟
ماهو هدفك؟
حملة بي بي اس
اريدك ان تعرف انني وجدت عملا حسنا غير اناني
ذهبت للحديقة وتركت نحلة تلسعني
مالجيد في هذا؟
ساعدت النجلة على ان تبدو قوية امام صديقاتها
النحلة سعيدة وانا لست كذلك
في الغالب ان النجلة ماتت بعد ان لسعتك
تبا
سنعود في 30 ثانية
عذرا هل يمكنك التبديل معي؟
مستحيل
انا في الواجهة
كنت هنا طوال اليوم
انا آخذ تعهدات
سنعود في ثلاثة اثنان
مرحبا بكم في حملة الخريف
إذا كنتم تستمتعون بسيرك دو سوليل
وتريدون رؤية المزيد فهذا سهل
كل ماعليكم هو الاتصال واخذ تعهد
واخبروا احد متطوعينا عن برنامجكم المفضل
هذا يفكي لايمكنني اتخاذ القرار هذا صعب
سأتركه بيد آلهة القدر
كرة 8 السحرية؟
لايمكنك اختيار قرار بلعبة
ليست لعبة
لااعلم مايمكنني فعله
إما ان ابقي زوجتي واخصر احد اصدقائي
او اتطلع للمرة الثانية قبل ان ابلغ الثلاثين
إن كان لدى احد منكم اقتراح فلنسمعه
لأنه ليس لدي شيء
لاتخجلوا
اي اقتراح سيكون جيد
حسنا إذن
هيا بنا
كرة 8 السحرية
هل علي ان لا ارى رايتشل؟
"اسأل لاحقا"
لاحقا ليس جيدا
مالخطب؟
إنها معطلة
دعني ارى
هل سيمارس تشاندلر الجنس الليلة؟
"لاتعتمد على ذلك"
يبدو انها تعمل بالنسبة لي
حملة بي بي اس
اهلا جوي
اهلا فيبز
اعتقد انني سآخذ تعهد
سأتبرع ب 200 دولار
200 دولار؟
متأكدة بعدما فعله بك شارع سمسم
لازلت غاضبة منهم لكنم يجلبون السعادة
للكثير من الاطفال الذي لم تقتل امهاتهم انفسهن
بدعمهم فعلت جسنا لكني لست سعيدة بشأنه
هاهو
عمل حسن غير اناني
لا تشعرين بشعور حسن بتبرعك بالمال؟
لا إنه مقرف
كنت اوفر لشراء هامستر
هامستر؟
هذه الاشياء بعشر دولارات
ليس الذي اريد
يبدو اننا تجاوزنا حصيلة السنة الماضية
شكرا
والتعهد الذي فعل ذلك أخذ من احد متطوعينا
ويمكنني القول انه اكثر المتطوعين اناقة
السيد جوزيف تريبياني
انظروا
جوي على التلفاز
اليس هذا رائعا؟
تعهدي ازهر جوي على التلفاز هذا يشعرني
لا
انظروا
لقد تجاوزت حدودي من قبل
لكن هناك ماعليك معرفته
إذا كنت الافضل فهذا لأنك جعلتني الافضل
واصل الحديث
كنت لا شيء قبلك
اتصلي بالفتيات الاخريات واسألي
وهذا لن يأخذ طويلا
لكن عندما اكون معك
ونحن معا
ياإلهي
افهم إذا كنت لا تودين النوم معي مرة اخرى
لكن سيكون هذا خاطئا
نحن جيدان
ندين بهذا للجنس
إذا كنا ندين به
ياإلهي
متى سيعود جوي للمنزل؟
آملت ان نفعل هذا بدونه
لا
دعي القفازات
نظفت الحمام
لم لا نخلع القفازات
حسنا لنريهم كيف نفعل هذا
هذا لم يكن جزءا منه
اعلم
مستعد؟
سنتأخر
على ماذا؟
ستيلا هل تذكر؟
إنها ستعيد حفلتها في 20 دقيقة
نسيت هذا تماما
هل يمكنني الاعتذار؟
انتظر اتصالا من ايميلي
بالتأكيد
سمعت ان ليس عليك الذهاب للندن
ليس هذا سهلا
بقي الكثير من امور العلاقة
مثل ماذا؟
امور
ماتريد ايميلي
اخبرني
قد يمكنني المساعدة
لايمكنك
علي فعله بدون مساعدتك
اعلم انه يمكنك لكني اقول انه إذا احتجت لتتحدث
شكرا
ايا كان ماتريده ايميلي
فأعطه لها
الخلاصة هي انك تحبها
اصلح ماتريد هي اصلاحه
افعل ذلك
عليك المحاولة ستكره نفسك إن لم تفعل
هيا اجبه
اهلا عزيزتي
جيد
نعم كنت افكر
حول الموضوع الذي اردتني ان افعله
يمكنني فعله
هل ستأتين لنيويورك؟
لم نفعل هذا من قبل
ابدا